Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 11=
Senhor, por favor, apresse-se.
Ok.
Dáo! Dáo!
Faca!
O Sr.
Onde está o Dao?
Aquele ali é o Dao?
O Sr.
Faca!
Como é o Dao?
Isso não é o Dao.
(Não entre no lago.)
Tem cuidado.
Onde poderá estar o Dao?
- Tão!
Faca!
Desculpe, Dao.
Finalmente encontrei-te.
Obrigado.
Dao está são e salvo.
Eu preciso de ir.
Manter-se em segurança.
Mantenha-se quente!
Dao, olha quem está aqui.
Faca!
Aqui está, Xiaoman.
A mamã sentiu muita saudade de ti.
Este bichinho é tão fofo.
E tão gordinho.
Como engordou tanto?
Obrigada, Jia.
Não há problema.
Aliás,
preciso de ser honesto sobre algo.
Perdi o Dao
há alguns dias.
Por sorte, o Sr. Yu ajudou-me a encontrá-lo.
E para salvar Dao,
Chegou a saltar em um lago.
Desculpe, Xiaoman.
Está tudo bem.
Não o fez por mal.
E vejam só, ele está de volta.
Eu simplesmente não estava à espera.
Sempre achei que o Sr. Yu era
esse tipo de pessoa.
que só se preocupava consigo próprio.
Mas alguém que se preocupa com os animais de estimação.
Provavelmente
também sabe cuidar das pessoas.
Certo, Dao?
Senhor, qual prefere?
O Sr.
Obrigado por cuidarem
do Dao nestes dias.
Faca.
Deixe-me levar isto.
Eu entendi.
Eu pisei-o e vou te ajudar.
Após ter estado
tanto tempo no hospital,
Não vendi um único carro este mês.
Estou condenado.
Não vou atingir o meu objetivo de desempenho.
Não tenho dinheiro nem para comprar a ração do seu cão.
Dao, que tal experimentar comida de coelho?
É mais barato.
Não.
Porque não?
Nada. Dê-lhe o que quiser.
(Concessionário Yang Wang)
Porque é que está a comer comida de refeitório de novo?
Está muito oleoso.
Vai ganhar peso.
Porque é gratuito.
Está sem dinheiro de novo?
Deixe-me mostrar-lhe
o meu registo de despesas.
(Conta deste mês. Receitas
e despesas. Saldo: -42,8 yuans.)
Porque é que o seu saldo está negativo?
Não trabalhou este mês?
Desta vez, fui ao hospital.
O Sr. Yu pagou um valor elevado adiantado.
Tenho de lhe pagar de volta.
Assim, conversei com o gerente.
e recebeu um adiantamento de 3000 yuans.
Sinceramente, a nossa empresa é bastante humana.
Cuidam das pessoas.
Portanto, basicamente,
não terá qualquer rendimento este mês.
Só preciso de me esforçar mais.
vender um automóvel.
Desde que eu venda um carro,
Posso renascer das cinzas.
Isso chama-se dar a volta por cima.
Boa sorte.
Novidades?
Um...
Posso pedir um pouco de molho de soja emprestado?
É assim tão preguiçoso?
Não pode comprar alguns você mesmo?
Bem, eu ia comprar.
Mas a minha subscrição de streaming
renovação automática
e deduziu 22 yuans.
Bem-vindo à era da internet.
Espera...
O molho de soja.
Só tenho esta garrafa.
Pode pedi-la emprestada.
Obrigado, Sr. Yu.
Vou pagar-te com duas garrafas.
Espere aqui.
Óleo, sal, molho de soja, vinagre,
caldo de galinha em pó e molho de ostras.
Obrigado, Sr. Yu.
Não me agradeça já.
Disse que me pagaria o dobro.
Este é o meu investimento.
Faca.
Poderia comer um pouco menos?
Engordou um pouco.
Ótimo, vou esforçar-me mais.
O Sr.
O que está a comprar?
Eu sou o salgueiro.
Passear o cão tão cedo hoje?
Sim, ele tem estado muito exigente ultimamente.
Ou ele não come,
Ou simplesmente engole sem mastigar.
Estou preocupada que ele não consiga digerir isto.
Decidi levá-lo a dar uma volta.
O que é que lhe estava a dar para comer antes?
A minha culinária.
Sabe,
podia comprar-lhe comida enlatada.
É caro.
Os cães dos pobres crescem depressa.
Mal consigo manter a água a ferver na minha própria panela.
Eu vou comprar para ele.
Duas caixas são suficientes?
Mas...
A comida enlatada é muito cara.
Está tão sem dinheiro assim agora?
Não te preocupes.
Não importa o quão sem dinheiro eu fique,
não vamos passar fome.
Muito bem, vamos voltar a dormir.
Anda lá.
Deitar cedo para poupar energia elétrica?
Estou a ouvir música esta noite.
Pode ir em frente.
Vou dormir com os ouvidos tapados.
Poupar dinheiro começa
por poupar energia elétrica.
Poupar energia elétrica começa
por deitar-se cedo.
Vem cá.
♪A lua está brilhante
e o vento está calmo♪
♪Folhas lá fora sombreiam a moldura da janela♪
♪Grilos cantam com um toque de sino♪
♪Como uma corda dedilhada numa cítara♪
♪A melodia é suave
e a canção é doce♪
♪O berço balança suavemente♪
♪Meu bebé, fecha os olhos♪
♪Deixa-te levar agora pelos teus sonhos♪
Não gosta da música?
Quero perguntar-te uma coisa.
Avançar.
Quer comprar um carro?
Um carro?
Escolhi um estúdio perto de casa.
Porque não quero conduzir.
Encontrar estacionamento é simplesmente muito irritante.
Na verdade, tenho uma scooter.
Mas nunca ando nele.
Usar capacete é demasiado quente.
E pressiona o ponto de acupuntura Yuzhen.
Então...
Não quer comprar um,
certo?
Muito obrigada a ambos.
Um enorme peso saiu finalmente dos meus ombros.
A partir de agora, a nossa casa estará nas suas mãos.
Não te preocupes.
O Sr. Yu dará certamente tudo de si.
Para construir a casa perfeita para si.
Eu acredito em ti.
Ótimo trabalho.
E agradeço a sua confiança.
Cuidar.
O contrato está concluído.
Missão cumprida.
Tudo isto graças a si.
Sem ti, o que faríamos eu e o Sr. Yu?
Se ele pudesse permanecer em silêncio como hoje,
Seria um homem tão quieto e bonito.
Certo, Sr. Yu?
Quer um carro?
Eu troquei o meu no ano passado.
Não, o seu carro está ultrapassado.
Olha, este é o
modelo mais recente e moderno.
Perfeito para alguém com estilo.
e bem-sucedido como você.
Ah, por favor,
isso chama-se ser discreto.
Se eu conduzisse um carro tão caro,
As pessoas pensariam que aceito subornos.
Wu,
Devia comprar um.
O preço é justo.
Excelente relação custo-benefício,
e sem entrada, tudo a prestações.
Xiaoxiao não me vai deixar
pedir emprestado ao meu futuro.
Além disso, estou tão sem dinheiro que nem consigo comprar.
Tirar a carta de condução.
Como faço para comprar um carro?
Se quer que eu compre um carro,
Então aumentem o meu salário base.
Ou indique-me
uma forma legítima de ganhar dinheiro.
Pegue em 600 yuans
e compre um quilo de mercúrio.
Mercúrio. Conhece o mercúrio?
Eu sei, e depois?
Depois...
Em seguida, utiliza pinças.
Extrair um protão e um eletrão
de cada átomo de mercúrio.
De seguida, o mercúrio transforma-se
em 980 gramas de ouro.
Verifique você mesmo o preço do ouro online.
Preço de 580 gramas...
Sério?
Posso transformar 600 yuans
em algumas centenas de milhares?
Como é que as descasco?
Fica a olhar para o relógio.
Estou a incomodá-lo?
Sim.
Está sentado aqui.
Sem dizer uma palavra.
O que queres?
É difícil dizer.
Se não conseguir dizer, escreva.
Aqui.
O que é isto?
Este é o seu sonho?
Preciso de consultar algumas referências de psicologia.
Para descobrir o que significa.
Não é assim tão complicado.
Comprar ou não comprar?
Bem, este desenho está muito bem feito.
Posso pagar dois yuans por ele.
Estou a perguntar se compraria o carro.
O carro?
Olha, este é o carro, e aquele és tu.
Uma combinação perfeita.
Será que estou com este aspeto de gorda?
Descontrair.
Este carro pode definitivamente ser ideal para si.
Se perder.
Isso parece bonito.
Encorpado com um toque de pimenta,
Força e sedução, tudo numa só pessoa.
Lindíssimo.
Esta descrição é bastante precisa.
Olha só esta pintura. Brilhante.
Estas rodas, que giras!
Do que é que está a falar?
A Harley, obviamente.
É uma bicicleta bonita.
Era a primeira Harley do meu pai.
Ele adorou.
como se fosse o seu próprio irmão.
Eu também quero muito um.
Tem alguma foto sua sem si nela?
Olha, estás a bloquear um terço disso.
Fora!
Aquele carro.
Pense nisso.
Espera.
Está a ajudar o Xiaoman a vender este carro?
Estou a fazer isto por Dao.
Se for para o Dao,
Quer fazer uma aposta?
Que aposta?
O meu pai comprou outra Harley.
Ele trata-o como um tesouro.
Ele sai para cavalgar todos os dias.
Ele já não é jovem,
O facto de ele andar de bicicleta todos os dias
preocupa-me.
Se conseguir convencê-lo
a vender a sua Harley,
Você venceu.
Vencer-te é fácil.
Mas o que é que eu ganho com isso?
Eu ajudo-te a vender esse carro.
Negócio?
Eu não preciso de um carro.
Eu tenho uma Harley.
Já não é criança.
É casado(a),
Tem esposa e família.
Uma Harley não lhe fica bem agora.
Faz-te parecer muito fútil.
Não combina com
a sua vibe de marido que fica em casa.
Isto chama-se "contraste fofo".
Pense nisso.
Está a pilotar a sua Harley,
Levar a sua mulher
ao supermercado para fazer compras.
Vai viajar na frente,
e a sua mulher está a agarrar-se
a si por trás.
Para onde vão todos os mantimentos?
Pense novamente.
Vai levar a sua esposa
para um passeio de Harley pelo interior.
Mas o tempo muda repentinamente.
Vento, chuva e granizo caem sobre si.
Como é que a sua mulher se vai manter seca?
A minha Harley é monolugar.
Não torna a situação ainda mais solitária?
De acordo com as regras de utilização
dos regulamentos para a aplicação
obter uma carta de condução para motociclo,
As pessoas com mais de 70 anos não têm permissão
para conduzir motociclos de grande porte.
A julgar pela sua expressão facial,
Está a se aproximar dessa idade.
Então...
Se eu comprar um carro,
E a minha Harley?
Pode me vender isso.
Tu...
Vai para casa primeiro.
Vou pensar nisso.
Claro que sim.
Pense bem nisso.
Observe com atenção também.
Sim.
Olá.
Por que razão está aqui?
Conhece esta bicicleta?
Existem apenas dois tipos
de motociclos no mundo.
Motocicletas
e Harleys.
Você realmente percebe do assunto.
Proprietário único.
Peças originais e pintura original.
Quer comprar?
Eu preciso.
Nem sequer perguntou o preço?
Não me insulte, e não insulte isso.
Negócio.
Para ser sincero,
Tenho muita relutância em deixar isso para lá.
Não te preocupes.
Ninguém está a tocar nisso.
Poderia encontrar uma garota
que cresceu a andar
na garupa da Harley do pai.
Eu não quero.
Honestamente,
Entregando o meu bebé a você
Isso tranquiliza-me.
Tudo bem.
A transferência de propriedade será feita amanhã.
Qual a pressa?
Deverá , pelo menos, fazer uma cerimónia de despedida adequada.
Isto é o correto a fazer.
Quanto àquele carro...
Vou fazer um test drive contigo.
Claro, claro.
(Capacete Harley)
Olá.
Aqui está. O dobro do que te devo.
Tem dinheiro agora?
Claro.
Consegui um trabalho extra a passear cães.
São 50 yuans por hora.
De qualquer forma, Dao precisa destas caminhadas.
Agradável.
Parece
estar de ótimo humor hoje.
Fui vender-lhe aquele carro.
Então, como foi?
Bem...
Comprei uma Harley.
Boa noite.
Primeiro vou buscar os documentos.
O que acha?
Bem?
Difícil dizer.
A indicação do Sr. Yu não parece fiável?
É o pai do Dr. Gu.
Ele está bem.
Acho que o problema sou eu.
Qual é o problema?
Demasiado burro para vender qualquer coisa.
Ainda preciso de me esforçar bastante mais tarde.
VERDADE. Boa sorte.
Senhor, permita-me que lhe apresente este carro.
Menina, não precisa.
Eu vou levar.
Cinco.
Sim.
Vou dar uma vista de olhos por aí.
Viu? Você é realmente
bom a vender carros.
Porque é que ainda está tão sem dinheiro?
Cinco carros!
No próximo mês, o macarrão é por minha conta.
Assim, quero o verdadeiro e
autêntico macarrão com salpicos de óleo.
Claro.
Peça o que quiser.
(Chamada recebida: Pai)
E aí, pai. Tudo bem?
Jia, hum...
Você vem este fim de semana.
Para a sua cerimónia de "despedida da Harley"?
Porque é que eu deveria estar lá?
Pense nisso.
Cresceu a pilotar todos os tipos de Harleys.
Se não vier,
a Harley vai ficar zangada.
A sério?
Não me arranjas
outro encontro às cegas, pois não?
Não, não.
Absolutamente não.
Venha.
Bom.
Cheira-me a problema.
Xiaoman, venha comigo.
E decidiu arrastar-me para isso?
Claro.
Que plano poderia o meu pai ter?
Na pior das hipóteses,
conseguiu alguns encontros às cegas.
Você também pode conferir.
E é ao ar livre.
Provavelmente ficou muito bonito.
Encare-o como uma viagem.
Anda lá.
Tudo bem.
É também um cliente importante para mim.
Não posso deixar escapar esta baleia.
(Porque é que o Sr. Yu também vem?)
Não está feliz por me ver?
Viste-me de tão longe?
Eu chutei.
Senhor Yu, se não fosse a sua indicação,
Eu não teria um cliente tão grande.
És uma salvação para mim e para o Dao.
Claro, é bem-vindo(a).
Eu estava apenas curioso.
Ele está aqui porque
Ele comprou a Harley ao meu pai.
Você realmente comprou isso?
Claro que a ideia foi dela.
Mas foram as minhas capacidades de oratória
que convenceram o pai dela.
Incrível.
Eu sempre senti
Era do tipo
que não tinha qualquer capacidade atlética.
Um homem permanece menino até morrer.
No entanto, não esperava
que tivesse carta de condução para motociclo.
Na altura em que eu estava na faculdade em Tianjin,
Consegui uma bolsa de estudo integral.
Sete anos seguidos.
O que é que isso tem a ver
com as suas capacidades motoras?
E então?
Assim, comprei uma Vespa.
O mesmo que Hepburn
usou em "A Princesa e o Plebeu".
Que filme romântico!
E ele acaba e compra uma scooter.
Um típico tipo estereotipado.
Comprei
porque gosto da Hepburn, ok?
Uau, até consegue gostar de mulheres?
Sou um cinéfilo.
Um cinéfilo, sabem?
Também gosto da Vivien Leigh.
Não deveria gostar do Schwarzenegger?
Feche a boca.
Olhe em frente.
O rugido deste motor é música para os meus ouvidos.
Vamos embora.
Ok.
(Manobra em marcha-atrás e retorno em U)
Boas-vindas.
Vem.
Deixe-me fazer as apresentações.
Esta é a mais velha.
Ele é o número dois.
Este é o terceiro irmão.
Eu sou o quarto.
Este é o quinto irmão.
Este é o Yu Yu.
Não têm nomes de verdade?
Com o tempo,
vai acabar por compreender.
Pai, primeiro vai criar laços com eles.
Vou levar o Xiaoman até lá.
Irmão mais velho, tu resolve isso.
Como é que o Sr. Yu foi expulso?
Este é o seu ritual de iniciação.
Eu contei ao meu pai
O Sr. Yu era delicado.
Deviam saber o que fazer.
♪Será que os velhos conhecidos devem ser esquecidos?♪
♪E nunca me veio à cabeça?♪
♪Nos tempos de outrora?♪
♪Pelos velhos tempos, meu bem♪
♪Por bons velhos tempos♪
♪Ainda vamos brindar com um copo de bondade♪
♪Em nome dos velhos tempos♪
Cinco carros.
Vendi cinco carros.
Acordado tão cedo?
Também está acordado tão cedo.
O ranger de dentes da Xia Xiaoman
impediu-te de dormir ontem à noite?
Eu quase não dormi.
Tenho tido dificuldades em dormir.
Este lugar é realmente lindo.
Que tal assistirmos ao nascer do sol?
Claro.
Há muito tempo que não me sentia assim.
É uma sensação muito boa.
É assim mesmo?
Acho que é também uma sensação muito agradável.
Com certeza já vi
mais nasceres do sol do que tu.
Às vezes vejo-os
quando saio do turno da noite.
E quando não consigo dormir,
também os vejo com bastante frequência.
Porque está sempre a perder o sono?
Nada de grave.
Provavelmente apenas stress do trabalho.
Além de todos os turnos da noite.
Isto é disfunção do sistema nervoso autónomo.
O seu relógio biológico está desregulado.
Não é médico.
Pare de me diagnosticar.
Quem disse que não estou qualificado?
Tenho inúmeras formas rápidas
de adormecer.
É? Tipo o quê?
Contando carneirinhos.
Pensei que tivesse algo impressionante.
Certa vez, contei mais de 8.000 ovelhas.
A minha boca ficou muito seca.
Bebi um copo enorme de água,
e passei a noite inteira
a correr para a casa de banho.
Quem te disse para contar em voz alta?
Você conta de cabeça.
E imagine as ovelhinhas a saltar.
Seguinte.
Beba um copo de leite antes de se deitar.
e coma uma banana.
Ajuda o cérebro a produzir serotonina.
A serotonina pode ajudá-lo
a adormecer rapidamente.
Número três,
fazer um exame de cálculo de nível universitário,
E diga a si mesmo que deve
terminar com cuidado.
Número 21
É extremamente importante.
Durma longe do telemóvel.
(Número 66,)
(Faz um olho desenhar círculos,)
(e os outros quadrados desenhados.)
(Treine os olhos para "lutarem um contra o outro".)
(O seu cérebro trava
e adormece.)
Número 149, ruído branco.
Basta ouvir qualquer som.
Pode ser vento, chuva ou pessoas a falar.
Contanto que seja suficientemente aborrecido,
Vai adormecer rapidamente.
♪Que o teu sono seja puro e doce♪
♪Seja sozinho ou lado a lado♪
♪A meia-noite é diferente
contigo por perto♪
♪Um brinde juntos♪
♪Até a lua brilha mais intensamente♪
♪A dormir ou acordado,
tudo é lindo contigo♪
O quê...
O que está errado?
Estávamos a assistir ao nascer do sol.
E já acabou?
Você adormeceu.
Recebi a informação por telefone.
Vou enviar-te.
O meu braço está meio dormente.
Preciso de me alongar um pouco.
Vou enviar-te o vídeo.
Essas motos vão diretamente
para o museu das motos?
Um amigo meu é quem gere o local.
Uma reforma muito boa para eles.
De agora em diante,
se nos quisermos divertir com bicicletas,
Teremos de te procurar,
Sexto Irmão.
Que sexto irmão?
Agora é membro do Steppenwolf.
Tanto problema...
Quarto irmão.
Sexto irmão.
Bom rapaz, sexto irmão.
(E assim, de repente,)
(Eu tenho a minha própria Harley.)
(Senti vagamente)
(Eu tinha assumido algum tipo de fardo,)
(Mas ainda não descobri o que é.)
(Talvez tenha sido o sol nascente,)
(quente)
(mas um pouco ofuscante.)
(É um lindo nascer do sol,)
(E adormeceu.)
Devia ter-me acordado.
(A julgar pelo seu ritmo respiratório,)
(Você estava em sono profundo.)
(Precisava mesmo de descansar.)
(Obrigado.)
( Há muito tempo que não durmo tão tranquilamente.)
(Devia agradecer-me.)
(Metade do meu corpo ficou dormente.)
Deve começar a se exercitar.
(Acabarei por descobrir tudo.)
Obrigado.
Agradecemos
a todos os proprietários por nos terem escolhido.
Os nossos carros jamais desonrarão
o nome do Steppenwolf.
Obrigado!
Vendeu apenas cinco carros.
Vale a pena ser tão feliz?
Olha só para esta sua cara de convencido.
Energia de concubina pura e simplesmente cruel.
Agora pode viajar sem se preocupar.
A melhor parte?
A sua esposa não lhe vai mais encher o saco.
Não tenho medo dela.
Então, porquê comprar o carro?
Exatamente.
É seguro e confortável.
O mais importante é que tem um teto.
sobre a sua cabeça em dias de chuva.
Vamos lá, vamos tirar uma foto.
Por aqui.
Uau.
Senhor Yu, isto parece incrivelmente fixe.
Deixa-me dar uma voltinha nele.
Nos seus sonhos.
Podes deixar-me ser o sétimo irmão?
Nem sequer o oitavo irmão.
Você é mesquinho.
O Sr.
Esta Vespa é sua?
Nunca o vi andar nisso.
Pode considerá-lo
uma peça decorativa.
Sabe quantas pessoas têm
artigos colecionáveis ​​de edição limitada em casa?
mas nunca os utilize.
Oh.
Agora tem um companheiro.
Deve ser uma situação muito feliz.
O Sr.
A sua pequena scooter tem agora companhia.
mas ainda está sozinho.
Deve estar a sentir-se extremamente sozinho(a).
Oh?
Assim, depois deste pequeno
encontro entre a Vespa e a pequena Harley,
Qual deve ser o apelido?
Deveria chamar-se Har-Ves ou Ves-Har?
Sair.
Bom. Anda lá.
Isso é muito giro.
Eu sei.
Sim.
=Porque é que ele ainda está solteiro?=